（改编自乔治RR马丁小说“血火同源”）
《龙之家族》
冷静
跪下
我可以给你个痛快，或是…
至少让我知道我的罪名吧，王子殿下
告诉我他在哪里
- 谁？
- 我哥哥，国王
在他的寝宫
你是王室的叛徒
- 我判你死刑
- 不！
王子殿下
看来拉里斯大人也逃离了红堡
我需要罂粟花奶
我们匆忙逃走，无暇顾及
好痛
拜托
振作起来，国王陛下
现在是黑暗的时刻，但是…
好日子就在眼前了
不
我是一无所有之王
以渡鸦粪便为王座
瘸子为守护者
我真可悲
该死
把兜帽拉上
趴下！
待在原地
等等…拜托帮忙一下
你们是什么人？
为学城效力的普通百姓
我们要把这些渡鸦送去白港
你们身处女王的疆土
若想由此通过，必须先谴责篡位者
屈膝下跪，向女王陛下宣誓效忠
唯一真王，雷妮拉坦格利安
我们谴责篡位者
并向雷妮拉坦格利安陛下宣誓效忠
来吧，朋友
宣誓你的效忠，我们才能继续赶路
队长要你跪下
去你的
请原谅我的朋友，他有点不知变通
他们是伊耿的人
将他们就地正法
- 不，饶了我…
- 大人，你今天走运了
此人不愿宣誓效忠雷妮拉
是因为他就是伊耿坦格利安
什么？
不是…那太…
朋友，你在玩什么把戏？
他就是爱开玩笑
- 他说的是实话吗？
- 不是…
当然不是，这根本是无稽之谈
他在鸦栖堡战役中
被雷妮丝坦格利安
与她的龙用龙焰洗礼
- 我的同伴很擅长编故事娱乐…
- 我是效忠陛下的臣子
- 赫伦堡的领主，拉里斯斯壮
- 睁眼说瞎话！
你们两个之中有人说谎
- 这是他的王冠
- 不是
头发很漂亮
砍下他们的脑袋
这能跟女王换取丰厚的赏金
- 请大人恕罪，但要是走错这一步
- 不…饶了我
你连自己的脑袋都保不住
这就是挑战者本人
只要将他和最受他信任的心腹
以俘虏的身份交给女王
价码随你开
那他们又是什么身份？
无关紧要的人
- 最近的港口在哪里？
- 暮谷镇
把他们关好，带过去
雇一艘船去龙石岛
我很想相信
阿莉森是真心想谈和
这只是打着过去友谊旗帜的诡计
她来这里无疑冒了很大的风险
那她现在要你冒的风险呢？
光凭她的片面之词
就飞去绿党的要塞？
这是个陷阱，母亲
引诱你和戴蒙
进入瓦格哈尔的血盆大口
不，瓦格哈尔和伊蒙德不在
他们飞去赫伦堡了
而伊耿卧病在床
我可以一举拿下伊耿和王位
不
你不能相信她
母亲
阿莉森来到龙石岛了
阿莉森？
打着和平的旗帜
这怎么可能？
绿党明白他们的战败已成定局
伊蒙德乘着瓦格哈尔
飞往河间地与科尔会合
他离开后，阿莉森就会打开红堡
把伊耿交给我处置
我会取下他的首级与王位
她提出什么条件，女王陛下？
饶她、海伦娜和杰赫妮拉一命
在不造成更多伤亡的情况下
结束这场战争
这个代价微不足道
你认为她值得信任吗？
传话给在喉道的科利斯大人
我需要船只运送足够的兵力
来拿下那座城市
- 女王陛下，我强烈抗议此举…
- 戴蒙必须尽快回来
我会写信给他
我们两天后飞往君临
拿下那座城市
早安，爵士
皇后，国王要召见你
请移驾至王座厅，陛下
伊蒙德
你怎么会在这里？
伊耿已经退位了
退位？什么意思？
跟癞蛤蟆拉里斯一起逃离君临了
不对，伊耿卧病在床
他还能去哪里？为什么要这么做？
因为他不仅是个懦夫，还很愚蠢
我们得派出搜索队，必须马上找到他
你去哪了，母亲？
你好几天没出现在红堡了
我去了御林，伊蒙德
我最近发现自己在这里没什么用处
那赫伦堡呢？
你和瓦格哈尔
本该飞去见克里斯顿爵士
协力挑战戴蒙
伊耿让我别无选择
只能留在这里保卫这座城市
但援军就要来了
欧尔蒙大人和海塔尔家的
一万五千名士兵
此刻正与戴伦和他的龙
一起沿着曼德河而上
三女儿王国的舰队随时会突袭封锁
他们的兵力是海蛇的三倍
我们只需要等待时机
兰尼斯特的大军已被击溃，王子殿下
先锋部队被打散
后卫部队四分五裂、落荒而逃
金光闪闪的兰尼斯特大人呢？
当骑兵阵型溃散时，他就逃跑了
我们的斥侯推测
他们会在诸神之眼附近重新集结
那我们就在那里继续战斗
我们必须把他们赶尽杀绝
- 为死者挖好坟墓
- 是，大人
科拉克休会迅速处理掉这些尸体
烧掉就不会引发瘟疫
那不是我们的传统
河间地的子民必须入土为安
大人
- 全体备战
向我集结！
我们来此为龙之女王效忠赴死
很好
我们还有很多狮子要猎
早安，首相大人
有伊蒙德王子的消息吗？
没有，目前还没有
他和瓦格哈尔
本该在鹿角堡和我们会合的
我们毫无防备地行军
- 如果他不来…
- 他非来不可
还有一件事
我们的人蹂躏了一个村女
我亲眼目睹此暴行
必须有所处置
你要的话可以吊死他
我不是总队长
惩罚的确势在必行
但我们也必须向弟兄表明
我们不是野兽
而是拥有荣誉的骑士与士兵
看看你的四周，加尔温爵士
看看天空
看看地平线
末日与毁灭已将我们包围
在走向终结之前，我们都将沦为野兽
除非我们抛弃自己的原则
我从没见过我母亲
和大部分贫民窟的贱民一样
活得比杂种狗还不如，天天被人踹
我渴望死亡的日子
远比求生的念头来得多
但有个来自埃索斯的红袍僧
他对我有意思
付我钱
要我做些事
他说我身上流有国王的血脉
说我生来就肩负使命
我喜欢那个故事
所以我欣然接受了
龙种乌尔夫
结果那个红婊子没说错
你呢？
你身上的龙之血脉是哪来的？
你有听到什么声音吗？
我不喜欢这个地方
整天只能干等
瓦格哈尔早该到了
我们得等它来
女王可没说要等
她说“去那里杀了伊蒙德”
我可一点都不期待见到瓦格哈尔
它和独眼至少杀了两条龙
但为了城堡
这样的战斗是值得的
什么城堡？
女王答应封我们为骑士
所以我们会获封城堡
- 怎么了？
- 你必须被任命为领主
才会获封城堡
- 那骑士会得到什么？
- 一匹马
我要一匹该死的马做什么？
我已经有一条龙了
你会被封为乌尔夫爵士
人们必须对你表示敬意
人们得对我恭恭敬敬
是因为我他妈的有只巨龙
头衔又不能当饭吃
也不能当酒喝
我认为会有女人投怀送抱
有了城堡，女人要多少有多少
听话，偷羊贼
我们必须去龙石岛
回家吧
你知道伊耿逃走了吗？
他应该要在这里的
伊蒙德才应该要飞走
你在害怕
克里斯顿和加尔温爵士身陷险境
我只是担心我们的骑士
伊蒙德应该跟他们一起作战
伊蒙德也很害怕
他驯服瓦格哈尔之后
便忘了恐惧为何物
但他现在想起来了
他很清楚，面对雷妮拉的龙群
他必死无疑
索伦爵士
欧尔蒙大人率领海塔尔家的大军前来
派出你最快的骑士
尽快把这个交给他
这是国王的指示
国王的？
尽快，索伦爵士
马上办，皇后陛下
艾伦，坐下
我特地留了这瓶
从伊班岛来的
我喝太浪费了
酒已经开了
我可没打算
一人独饮
我忘了他们给它取了什么
古怪难读的名字
但我知道粗略翻译过来
意思就是“龙之水”
也许多喝几次就习惯了
女王传话来了
我们要从封锁撤走五艘船
顺着黑水河而下，占领君临的港口
她要占领君临？
现在雷妮拉占了绝对优势
她会派她的龙包围君临
逼伊耿与伊蒙德投降
我承认我对这个敌人所知甚少
但独眼伊蒙德似乎是
那种宁可让一切付之一炬
也不愿放弃王位的人
前方有惊涛骇浪
我无法完全修复
我们之间的裂痕
但我接受这是我的过错
我很喜欢你母亲
无论我们当时…
曾拥有过什么
我曾试着为你和你哥哥
提供安稳的生活
安稳的生活，或许吧
但从未给过名分
我对此感到抱歉
前方有船！
朝我们过来了！
发现敌舰！
弓箭手前往桅顶就位！
径直朝东北方向前进！
发现敌舰
- 他们有多少兵力？
- 目前已清点出53艘
他们的船数已经超过我们了
放下船桨，派渡鸦去龙石岛报信
放下船桨！
航向封锁前方，通知舰队形成战线
来的是兰尼斯特家
还是葛雷乔伊家的人？
是三女儿王国
把我的盔甲拿来
司令
喉道有三个通往黑水河的入口
其中最大的一个
就在潮头岛的正南方
但我坚信
我们必须向南方的入口推进
如果我们的舰队
与瓦列利安的舰队短兵相接
就能削弱雷妮拉的龙群的威胁
他们不会愿意烧毁自己的战舰
聪明的策略，大人
难怪你的国王会任命你为海政大臣
如果你最后落海，你会后悔穿成这样
我的策略非常明确，就是不要落海
在我们落海前
会先在甲板上分出胜负
当战斗开始时，你会庆幸有穿盔甲的
我知道我会
海蛇的斥侯发出警报了，司令
真想看看他的脸
示意哈夫贾率领麾下分队
突破北方隘口
北方隘口在龙石岛北边
是最远的路线
要去那做什么？
打劫高潮城
科利斯大人的城堡？
我们需要你所有舰队的战力
如果要…
高潮城是海蛇的大本营
当他看到他的藏宝库陷入火海时
还能保持专注吗？
大胆琼恩，今日天候如何？
根据信使那难看的脸色
看来接下来要倒大楣了
早安，爵士
- 有什么消息？
- 早安，海塔尔大人
我带来伊蒙德国王的紧急口信
他现在是国王了？
伊蒙德说我们要在这里扎营
等待进一步消息
他三天后就会加入我们
所以伊耿死了？
哪个国王当政都一样
带这个弟兄去洗个澡、饱餐一顿
给他安排个像样的营帐
是，爵士
也许好天气会持续下去
我们会落到这步田地都是我的错
我竭尽全力将伊耿推上王座，但我…
我却没能教会他如何治理国家
他的软弱是他咎由自取
应该由你来统治的
如果你先出生
也许我们就不会沦落至此，但是…
我们只能根据当下的局势做出判断
这就是为什么
你必须去赫伦堡
去那里做什么？
那里是要塞
曾经抵挡过龙焰的要塞
你在君临已经不安全了
害怕是正常的
我也很害怕
我不害怕
你当然不怕
但你现在是国王了
雷妮拉会派新的龙来杀你
迟早都会
我不怕
飞去河间地
把戴蒙引出来
他身边只有一只龙
杀了他对雷妮拉会是一大打击
到了赫伦堡，你就无法被攻破了
也许我可以在那里跟你碰面
飞去那里前路未明
但留在此处
如果你留在这里
等雷妮拉和她的龙过来
命数就已成定局
你好勇敢
但我不能像失去伊耿那样失去你
如果我失去你，我将不知所措
听我的话，伊蒙德，拜托了
我会在黑心赫伦的厅堂
为你举办一场盛宴
将我叔叔的首级插在长矛上
要是伊蒙德发现我们要伏击他呢？
他大可趁我们不在时攻击龙石岛
女王指派任务给我们
我们必须执行到底
如果敌人就指望这个呢？
- 那是什么？
- 去他的鬼地方！
- 怎么回事？
- 我要走了，就是这样
我们必须等瓦格哈尔
等多久？等到永远吗？
它要来早就来了
女王只指示我们伏击瓦格哈尔
她没说如果瓦格哈尔没来该怎么办
我说我们该留下来
谁他妈让你当国王了？
我不喜欢这里
你要这样向女王陛下交代吗？
说你是个懦夫？
我会如实告诉女王陛下
说我们站岗，瓦格哈尔根本没出现
你朋友说得没错
你们错过战争了
女王需要你们去龙石岛
- 你是谁？
- 我是女巫
好了，请多保重
戴蒙离君临还有十天的路程
- 至少他会及时赶到
- 陛下
- 喉道正在交战
- 跟谁交战？
一支自东方旭日航行而来的舰队
敌人发动埋伏了
我去看看
母亲！
停下！你不能去
你要说的话我都听过了
如果你死了…
那你终于可以当国王了
拿我的骑乘皮甲来
你必须把这扇门闩上并上锁
必须限制女王的行动
直到她恢复理智
我不能违抗女王陛下的命令
你是女王铁卫的骑士，洛伦特爵士
你发誓要保护女王陛下
不受任何威胁
包括她自己
用你的命…
换她的命
小杰，快收回成命，这是叛国
她拒绝了我的建言
并千方百计阻止我参战
所以你反而对她宣战？
如果这是另一场伏击行动
就像鸦栖堡战役一样呢？
如果这只是引女王过去的诡计呢？
他们杀了我弟弟，贝妮拉
我不会让他们也夺走她
跟我一起去
我们准备好了
我们可以为她拿下这场胜利
这不一直都是我们的目标吗？
洛伦特爵士，开门
女王陛下，这是杰西里斯王子的命令
为了确保您的安全
他妈的快开门
我办不到
洛伦特爵士！
小杰！
快给我开门！
马上放我出去！
我会让你们人头落地！
弩弓手，预备！
- 放箭，停，放箭
- 弓箭手
预备
放箭
弓箭手，预备
瞭望兵，向舰队发出讯号
不要集结
- 让他们继续追
- 遵命
- 交给你们了
- 弓箭手，预备
弓箭手
- 快！
- 放箭
看到指挥舰了，大人
- 是悍妇铁拳号
- 洛哈？
预备
- 用力推
- 小心
武装起来，朝它逼近
我要让他们看见我们的踪影
遵命，大人
武装起来，加快速度！
它来了，各位！
不起眼的宝藏船
向舰队发出讯号，海蛇由我们对付
待我们夺下这艘船，战利品大家平分
- 是，司令
- 司令！
司令！
我们要对付的是指挥舰
我们不能只专注在单一目标上
我们必须带头进攻，以免阵线崩溃
你以为我航行过狭海
是为了替你的国王赢得战争吗？
合约上就是这么写的
20多年来，海蛇带头
迫害并屠杀我的同伴
我是为了杀他才与你们合作
今晚，我们将踏平高潮城
当我坐上浮木王座，以海蛇之耳为食
你们都将与我一同狂欢
- 解开船绳！
- 划桨就位！
追上去！
他只是想保护你
我从未要求他保护我
我可以预见御前议会的背叛
那些懦弱的家伙
整天只会畏畏缩缩地抓着自己的外衣
但我的女王铁卫？
我的亲生儿子？
或许我有着女人的娇弱身躯
但我拥有国王的意志和精神
右舷有敌人！
- 散开…
- 弩炮，重新装填！
把火扑灭！
舰队被包围了
悍妇铁拳号现在派一小支分队
来追我们
- 有龙！
有龙！
设定通过龙石岛隘口的航线
快要退潮了，我们会搁浅的
洛哈只想对付我
她会跟上来的
没有她，他们的舰队就无人掌舵
沦为我们龙群的猎物
- 向右转舵！
- 准备战斗，各位！
把钩索拿来！
- 上
- 前进
- 就位
- 预备
船长
净空！
装填！
稳住，沃马克斯！冷静！
叫我屠龙者洛哈！
继续追击！
往上，沃马克斯！
继续飞！
去吧，月舞，去支援
松开帆索，放下船桨
抛出测深绳
收帆
测深员，前往测深位置
抛出测深绳
划！
水深6㖊
瞭望兵，回报！
正前方有碎浪，潮水正急剧退去
暗流正强力将我们推向左舷方向
三艘敌舰从后方快速接近
向左打舵
听好我的指示
有一条路能通过隘口，但非常狭窄
水深5㖊半，还在急速变浅
- 七！
- 速度，七节
稍微向左转舵
是，司令大人
跟着它的尾浪走
我们不能再往前了
隘口水太浅了
我们对这个地方一无所知
我们等于是瞎子摸象
跟着海蛇就行
- 水深4㖊1呎
- 4㖊1呎
距离大约70码
慢慢来
往右转舵
太多了，轻轻转回来
- 报深度
- 水深4㖊少2呎
让我来
- 现在距离剩40码
35码
- 水深3㖊半！
收桨！
舵手听令，收桨
收桨
给他们一点时间
- 25码
- 水深3㖊1呎
- 3㖊1呎
- 10码
我们通过尖石礁了
安全通过了
让尖石礁解决洛哈
返回喉道，我们必须重新加入战斗
我们到家了
去吧，偷羊贼
去帮忙
立刻派三个人去右舷
- 派三个人去右舷
- 我们要搁浅了
我们直接走进他的陷阱了
两人往左舷，稳住船身
- 两人到左舷，稳住
- 切断锚！
减轻重量，减少吃水量，快点！
- 是，司令！
- 帮帮他们！
切断锚！
你的盔甲有多重？
把其他人也解决了
稳住阵脚，把该死的船桨收回来
放下船桨，拉近距离
准备好钩索与缆绳
敌方指挥舰通过了
它从后方快速接近中
- 快走！快走！
- 它的速度比我们快
我们甩不掉它，而且目前的风势
也不足以让我们逆流而上
收起船帆，放下船桨，向右急转舵
准备发动攻势，进行侧舷猛攻
所有盾兵和弩弓手，各就各位！
装填弩炮！
登舰部队
用力划，别松懈，抵抗水流
- 划！
- 否则船会被暗流拖回尖石礁
船没有转向！
所有盾兵和弩弓手前往右舷！
侧舷准备！
就位！前进！就位！
弩弓手准备！
- 预备！
- 攻击！
坚持航向，继续划桨！
做好冲击准备，保持戒备！
就是现在！攻击！
占领敌舰
动起来！各就各位
诸神啊
把驭龙骑士射下来
不！
回避
往上
听话
不…偷羊贼
不！
- 不！
- 有龙！有龙！
不！
他们不是敌人！
追上去，月舞
不，偷羊贼
冷静！
服从我！
攻击！
回避！
上啊，沃马克斯
保护月舞！
不！不！偷羊贼
不！
听话！
那是我姐姐
父亲！
撑住！贝妮拉
杀了驭龙骑士，沃马克斯！
雷妮亚？
不，沃马克斯！
转向！转向！
不！偷羊贼
不！
偷羊贼
沃马克斯！
小杰
往下冲，月舞
快点
小杰
飞啊，沃马克斯！
飞啊！
飞啊
待续
谢谢观赏